27.04.2026
więcej testów z obrazami

szablon pracy - tytuły rozdziałów, podrozdziałów i strukturę pracy, żeby zacząć coś już pracować

przejrzeć przykładowe prace inżynierskie

rysunki i tabele w tekście są wspomniane przed wprowadzeniem

wysłać plan z rodziałami w tym tygu 


5.05.2026
Wstęp - musi byc tekst +

motywacja najpierw, usunąć podrozdziały +

1 akapit motywacji potem 1.1, a potem osobista motywacja 1.3 +

tabele przeniesc w srodek tekstu +

dodac zrodlo + 

zmniejszyć przerwę o połowę pod obrazkami +

wyjustowane tytuły ?

Bibliografia na początku, wykaz symboli skrótów przd wstępem, usunąć ze spisu treści +

Skróty w przypadku pierwszego wystąpienia musi być w pełnym +

spacja po cytowaniu



pytania:

1. czy cytowania powinny być tak często jak są do tej pory w tekście?
2. czy punktowanie rzeczy jest wskazane?
